哦，天哪，有20万名订阅者，我们昨天感到非常兴奋
因此，对于迄今为止一直在我们旅途中与我们在一起的每个人，我们都希望
衷心感谢您和所有加入我们的人
最近欢迎您来到s3 Sam，我今天想谈谈几件事
第一件事是为成为第五位提交意见的每个人
记得他们是我们目前正在处理收到的电子邮件吗？
大约有2,000多个，如果您不这样做的话，我们现在正在研究它们
知道我在说什么第二秒就可以看这段视频
大约18个月前，我们几乎破产了，如果不是
我们的朋友安德里亚（Andrea）的慷慨帮助了我们制作了第30个项目，让我们
从公司内部溜走我个人不认为我们会承认制作视频和
成为今天的我们，在我们朋友的精神中，饥饿是我们的慷慨
想要像安德里亚（Andrea）一样，帮助某人开始创新的职业
大约一年前，我们和我们一起购买了这台相机，但我们从未真正使用过它
我们想把这台相机送走的地方是索尼rx100标志之一，
市场上最好的点大约850美元的4k等等等等
您输入要赢，我们首先希望您非常订阅该频道
重要的是您必须去Instagram跟随我们，我们将发布一个
Instagram上的赠品照片，我们要做的就是发表评论
一口气如果您现在拥有这台相机，您将如何处理它
Instagram上有20,000个关注者，我们希望达到25个，因此一旦达到
如果您或您认识的人需要，我们将在Instagram上宣布获胜者
这款相机请让我们知道，我们将非常乐意翻阅
所有您提交的所有内容，然后将其发送给我们认为可以放入的人
好用吧，那之后第一件事是什么
影片的标题两天前我们去过的最酷的礼物
我只是带你去那边，还有一些赠品
后院现在真的很酷，我们收到了大约一个月的电子邮件
以前，从我们其中一位观众那里获得的美分，您想为我们做一幅画，
一定要提供它，因为他正要去旅行，所以你在这里
现在我们在等他
事情你怎么听说的，我们都是
好吧，大家好，我叫赫尔曼，我来自奥兰多，来自哥伦比亚
一天，我在浏览Reddit时出现了，就像我是供稿猜测一样
我去了欧洲，你只用火种，我以为那是
如此出色的控制台，因为我刚开始喜欢使用火种，好吧，
就像哦，我真的很想开始旅行，然后再去尼康，就像
非常酷，然后从那段视频中，我开始回顾所有
我打过你们的视频，我们做得很好，然后我就开始了
以下的人在那边订阅她的妹妹委托我做一个
为她的狗画画，我实际上做了，那幅画我好像很大
嘿，我真的很喜欢这样做，所以我开始做很多事情
大型绘画，然后我想我会为你们做一些
总是哦，我的天啊，是的，这提醒了艺术家，无论你们是谁
准备在那里，哦，天哪，那是个好人
这太疯狂了，这实际上是我最喜欢的照片之一
有趣的事-哦，是的
那肯定是在后院上升哦，天哪，所以实际上这
照片中间有人在那儿，然后我不得不越过我裁剪
那个人出去，所以我们没有办法，所以我喜欢照片本身，你会看到像
你喜欢学习，是的，我会在那儿大笑
这是本周非常出色的功劳，哦，是的，这真是了不起
礼物绝对是最酷的礼物，如果您想
向我们发送无耻但甚至是信件之类的东西，或者喜欢我们喜欢的任何东西
收到像实体包裹一样的礼物，是的，我不是说像礼物一样
或您要发送的任何内容都会留下您可以发送的地址
描述中的内容，再次欢迎您再次认识的每个人
欢迎过去一个月加入我们的每个人，所以您正在观看
现在，您尚未订阅，请这样做，这不是我们
试图在年底前达到一百万，而我们只是其中的五分之一
是的，在周六见到您，这将是一部很棒的视频，我们
只是投入了很多喜欢的爱和努力，我们总是被困在
告诉我错了，走吧[音乐]